# **定型文共有アプリ**

## ◆サイト概要
　　定型文を作成し、文章を作成することができます。また、作成した定型文を投稿をすることができ、他のユーザーと共有することができます。
  
  　アプリ内にはデフォルトで定期文をいくつかご用意していますが、アプリ内で定型文を作成することができます。
   
　　自分の使いたい定型文を作成できるため、ユーザー一人一人に合った定型文にも柔軟に対応できます。
  
　　作成した定型文を投稿する機能があります。
　　
　　投稿された定型文の中から、高い可能性で望みの定型文を見つけられます。

## ◆サイトテーマ
　　定型文を使って簡単に文章を簡単に作成することです。

## ◆テーマを選んだ経緯
* 文章を作成することを面倒に感じることがあるから。
* ビジネスメールなど、文章の書き方がわからないことがあるから。

## ◆ターゲットユーザ
* 文章を作成するのに苦労している方。
* 文章の書き方に困っている方。

## ◆主な利用シーン
* 簡単に文章を作りたいとき。
* 文章の書き方が分からないとき。
* ビジネスメールを書くとき。

## ◆サイト機能
### ●定型文作成機能
* 作成フォーム内に文章を打ち込みます。
* 人名などの固有名詞部分は別の文字に変換します。
* 作成ボタンを押して、定型文が作成されます。
* 定型文を作成する際、カテゴリーを選択肢から選択していただき、用途を入力していただきます。カテゴリーと用途によって、定型文を分類し、管理します。
### ●定型文保存機能
* 作成した定型文を自分のアプリケーション内に保存することができます。
* 投稿機能で投稿された定型文を、アプリケーション内に保存することもできます。
* 投稿機能については、以後説明します。
### ●定型文編集機能
* 保存した定型文を編集することができます。
* 投稿された定型文を保存して、編集しても、投稿された定型文は変更されません。
### ●定型文削除機能
* 保存した定型文を削除することができます。
### ●定型文投稿機能
* 作成した定型文を投稿することができます。
* 投稿された定型文は編集ができません。
* 投稿された定型文は投稿したユーザーしか削除ができません。
### ●文章作成機能
* 保存された定型文を使用して文章を作成します。
* 定型文の空欄に文字を入力して、作成ボタンを押すと、文章が作成されます。
* コピーボタンを押して文全体をコピーすることができ、ペーストしていただくだけで文章を貼り付けることができます。
### ●定型文検索機能
* 検索機能で、使用したい定型文を探すことができます。
### ●定型文のお気に入り登録機能
* 頻繁に使用する定型文をお気に入り登録することで、定型文をすぐに見つけやすくできます。
### ●ランキング機能
* ランキング機能があります。
* ランキング機能では、投稿された定型文を使用したユーザーの数が多い順に順位を表示し、また削除依頼が多い順に順位を表示します。
### ●投稿した定型文を削除依頼する機能
* 投稿された定型文から削除したい定型文がある場合、削除依頼をすることができます。
* 削除依頼が100件を超えると自動的に削除されます。
### ●初期化機能
* 初期化ボタンを押すことで、保存された定型文をすべて削除し、デフォルトで用意した定型文のみが保存された状態になります。
* 投稿した定型文は削除されません。
### ●履歴機能
* 過去に閲覧した投稿された定型文を一覧として表示させます。
* 表示される定型文は30件になります。
* それ以上はさかのぼることができません。

## ◆設計書
<...>

## ◆チャレンジ要素一覧
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1lmwbjhZBkT_EprGQJWvFx5g_83jfvXwvXKRweDEyIoA/edit#gid=0>

## ◆開発環境
|項目| |
|:----|:----|
|OS|Linux(CentOS)|
|言語|HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL|
|フレームワーク|Ruby on Rails|
|JSライブラリ|jQuery|
|IDE|Cloud9|

## ◆使用素材
- 外部サービスの画像素材・音声素材を使用した場合は、必ずサービス名とURLを明記してください。
- 使用しない場合は、使用素材の項目をREADMEから削除してください。
